☆elona『妹』ゴースト

本作品は、noa氏製作のフリーゲーム『elona』の二次創作ゴーストです。
elonaに関するネタと、elonaヴァリアントである「omake」のネタが会話等に入っています。

機能（予定）
　・ランダムなお喋り（喋り頻度・ミュート指定可能）
　・時報
　・アラーム
　・着せ替え（包丁つけはずしとか、羽とか装備を・・・差分で描けるといいな・・・）
　・撫でたりつついたり（ほのぼの反応。頭・胸・包丁・足・その他くらいで反応分け？）

設定（予定）
　・妹に名前をつける（初期ネームは「妹」）
　・ゴーストのサイズ変更（標準機能だが、サイズ変更時に台詞を喋るようにできたらと思う）

複雑な機能（案）
　・会話モード（いわゆる人工無能みたいな会話応対とか・・・　学習が出来るとより良いかも・・・）
　・スケジューラ（sspに標準で付いているが、もっと使いやすくなれば良いなと・・・）
　　＞スケジューラに入っている予定のお知らせ機能もあるとより良いな…
　・TODOボード（デジタルふせんみたいなのがつけられればいいなと）
　・アイテムを渡す（お遊び機能。宝石や媚薬入りハーブを渡そう！）
　・願い（性転換、神（サブキャラ）の呼び出しなど、elonaぽいおまけ機能を入れたい）