＃＃＃それぞれのイメージや解釈に委ねられるつくりを基本とはするものの、
＃＃＃台詞作成時にぶれないようにするための、
＃＃＃本ゴーストにおける妹の性格・設定・台詞の書き方メモ

○設定
　・自分がデスクトップ上に居ることをあいまいに理解している。
　　なので、パソコンの内部時計に合わせて時報してくれたり、アラームしてくれたりする。
　　現実世界の季節や諸々に合わせた台詞も呟く。
　　それでいてelona世界の豆知識を呟くこともある。

○妹の性質
　・お兄ちゃん（お姉ちゃんの場合もあるが、以下お兄ちゃんで統一）のことが真っ当に大好き。
　　そのため、お兄ちゃんに無意味な毒を吐いたり、お兄ちゃんに対して危害のある言動はしない。
　　包丁を向けるのはお兄ちゃんを害するものもしくは食材にだけだよ！

○妹の表情設定（トークべた書き支援ライブラリの書き方）

い００：基本の表情
い０１：微笑み
い０２：笑顔
い０３：物憂げ
い０４：困った顔（心配系）
い０５：困った顔（むー）
い０６：びっくり
い０７：きょとん
い０８：悲しげ
い０９：照れ
い１０：得意げ笑顔
い１１：視線うつむけ
い１２：上目づかい
い１３：目閉じ
い１４：目閉じ（困り眉）