＃＃＃それぞれのイメージや解釈に委ねられるつくりを基本とはするものの、
＃＃＃台詞作成時にぶれないようにするための、
＃＃＃本ゴーストにおける妹の性格・設定・台詞の書き方メモ

○設定
　・自分がデスクトップ上に居ることをあいまいに理解している。
　　なので、パソコンの内部時計に合わせて時報してくれたり、アラームしてくれたりする。
　　現実世界の季節や諸々に合わせた台詞も呟く。
　　それでいてelona世界の豆知識を呟くこともある。

○妹の性質
　・お兄ちゃん（お姉ちゃんの場合もあるが、以下お兄ちゃんで統一）のことが真っ当に大好き。
　　そのため、お兄ちゃんに無意味な毒を吐いたり、お兄ちゃんに対して危害のある言動はしない。
　　包丁を向けるのはお兄ちゃんを害するものもしくは食材にだけだよ！

○妹の表情設定（トークべた書き支援ライブラリの書き方）

い０００：基本の表情
い０１０：微笑み
　い０１１：微笑み（口開け）
　い０１２：微笑み（眉下げめ）
い０２０：笑顔
　い０２１：笑顔（口開け）
い０３０：物憂げ
　い０３１：物憂げ（への字口）
い０４０：困った顔
　い０４１：困った顔（心配顔）
　い０４２：困った顔（むー）
い０５０：びっくり
い０６０：きょとん
い０７０：悲しげ
い０８０：照れ
　い０８１：照れ（口開け）
　い０８２：照れ（目閉じ）
　い０８３：照れ（きゃー顔）
い０９０：得意げ笑顔
　い０９１：得意げ笑顔（口開け）
い１００：視線うつむけ
い１１０：上目づかい
い１２０：目閉じ
　い１２１：目閉じ（困り眉）

○妹ゴーストに関して、作っておきたい変数
・（妹の名前）＝妹の名前。ユーザーによる設定可能。 初期設定は「わたし」
・（ユーザー呼び方）＝呼ばれ方。お兄ちゃんorお姉ちゃんの設定変更を可能に。
・（ユーザー呼び方２）＝お兄ちゃ～ん　or　お姉ちゃ～ん